Я преподобный Банма Виктор.
Я англиканский священник в отставке.
Я служил англиканской общине 15 лет, прежде чем уйти в отставку.
Женщина рядом со мной - жена моей юности.
Вы должны ценить жену своей юности.
Мне скоро будет 82 года.
Преподобный Банма Виктор & Жена - Англиканский Священник В Отставке - Свидетельство Emmanuel TV
История, которую я хочу рассказать, - это то,
что является девизом этой церкви - расстояние не барьер.
Я из англиканской общины.
Вы знаете, как ведут себя люди, - я бы никогда не имел ничего общего со SCOAN.
Но вера Божья - если вы демонстрируете ее, если вы имеете ее, -
вы можете сказать этой горе сдвинуться, и она сдвинется.
Гора - это не физическая вещь. Не физическая. Ее нигде не существует.
Болезнь - это гора, именно это у меня и было.
У меня были боли в ухе.
И вы знаете, что если у вас боли в ухе, вы теряете равновесие.
Я начал падать в местах, где, я думал, мне не следует падать.
Иногда я падал у себя в комнате.
Я боялся, что не достигну 81 года, сколько мне есть сегодня.
Но однажды вечером моя жена наткнулась на Emmanuel TV.
Я был при этом. Я лениво сидел. Я наблюдал за тем, что происходит.
Все, что указывал пророк, я делал.
Он сказал: "Болезнь!"
Все сказали: "Уходи!"
"Болезнь!" - я тоже сказал: "Уходи!"
Преподобный Банма Виктор & Жена - Англиканский Священник В Отставке - Свидетельство Emmanuel TV
В конце молитвы я вошел в свою комнату.
Я начал чувствовать незначительную боль.
Я ударил в это место несколько раз и боль прекратилась.
Но сразу после этого я начал что-то чувствовать у себя в носу.
И сразу после этого моя правая ноздря заблокировалась.
Я не знал, что это. Я думал, что это сопли.
Я всосал их в рот и выплюнул. Это было похоже на веточку.
Я позвал жену и сказал: "Что-то вышло у меня из носа".
Мы включили фонарик. Я начал смотреть...
Доказательство того, что я увидел, - в этой бутылке.
Это восьмидюймовый червь.
Вы можете представить, если это в вашем теле, вы не сможете долго жить.
Я побывал у многих докторов.
Я был у ЛОРа и она дала мне лекарства.
Я также ходил к терапевту, который дал мне такие же лекарства.
От них не было никакого результата.
Больше двух лет я боролся с этой проблемой.
Пока однажды в тот знаменательный день я не положил руку на экран,
и не сказал то, что сказал пророк, и этот червь вышел из моего тела.
Слава Богу!
Наш отец, при всем уважении, с тех пор, как этот червь вышел из вас, - что вы можете теперь делать?
Я не шатаюсь и я отлично слышу.
Раньше я не мог укусить кость, но слышал, как у меня стучат зубы.
Давайте похлопаем Замечательному Иисусу Христу!
Теперь, наш дорогой отец, с тем, что Господь сделал в вашей жизни,
какое у вас есть слово совета для всех, слушающих вас?
Извините, у меня есть второе свидетельство.
Оно по тому же примеру.
Пророк молился и сказал: "Те, кто едят во сне с умершими..."
Я знал, что я ем ночью во сне с умершими.
Когда он молился, я потирал внизу живота.
Внезапно я почувствовал у себя в животе какое-то движение и желание пойти в туалет.
Я поспешил в туалет и единственное, что вышло, - это был круглый предмет величиной с пинг-понг,
очень похожий на грецкий орех.
Я не сделал фото, потому что оно было в воде. Слава Богу!
Давайте похлопаем Замечательному Иисусу Христу!
И с тех пор, как из вас вышла эта вещь, вы едите во сне с умершими?
Больше никаких снов.
Это случилось 20 числа прошлого месяца.
До сегодня мне не снятся умершие и я не ем с ними.
Давайте похлопаем Замечательному Иисусу Христу!
Я обращусь к псалмисту, который сказал:
"Когда вы услышите голос Божий, не ожесточите свое сердце".
Сегодня есть голос Божий через пророка,
он громче и отчетливей, и его слышно на всех континентах.
Братья и сестры, почему бы вам не послушать пророка?
Я могу представить, как спустя короткое время SCOAN станет местом назначения паломничества.
То есть, люди будут приезжать со всего мира - не из-за того, что они больны,
но чтобы испробовать, что здесь происходит, все молитвы,
проповеди и учения.
Братья и сестры, я призываю вас. Если вы далеко, это не имеет значения.
Расстояние - это не барьер. Я призываю вас.
Бог любит вас.
Иисус любит вас.
Пророк Всевышнего Бога Т.Б. Джошуа тоже любит вас.
Он любит вас невыразимо!
Слава Богу!
Меня зовут миссис Кристиана Банма. Мне 66 лет.
Я подтверждаю, что то, что сказал мой любимый муж, - это правда.
Теперь вы видите, что он здоров, даже в возрасте 82 лет.
Он может жевать кости, но раньше он не мог делать ничего. Я благодарю Всемогущего Бога!
Я воздаю Ему славу за то, что Он использует великого пророка Т.Б. Джошуа,
чтобы творить великие дела на этой земле, во всем мире, в жизни мужчин и женщин.
Аминь!
Я хочу использовать эту возможность и это средство, чтобы напомнить и посоветовать
сомневающимся "Фомам" и неверующим фарисеям, в кавычках.
Бог все еще что-то говорит.
Не ожесточите свои сердца, как во время ропота.
Божья цель будет утверждена в этой стране, в SCOAN, во имя Иисуса!
Бог все еще что-то говорит, поэтому не ожесточайте свое сердце.
Это мой единственный совет.
Давайте похлопаем Замечательному Иисусу Христу!
Бог говорит и сейчас.
У Него все еще есть много чего сказать нам.
И вы можете услышать Бога через пророка - пророка Всевышнего Бога.
То, что Он сделал для меня, в основном через телевидение - это чудо.
Когда я рассказал об этом в своей церкви - вы знаете нашу церковь, какими они могут быть.
Они не хотят слышать ни об одной церкви, где есть прогресс.
Но я сказал: "Нет, это не то, что я могу утаить.
Я должен сказать всему миру, что есть человек в Нигерии, в Лагосе,
в SCOAN, который может сделать многое, чтобы помочь человечеству.
Он коснулся моей жизни и он коснется жизни моих детей, со временем. Слава Богу!
Давайте похлопаем Чудотворящему Богу!